Сила – не в бабках. Ведь бабки – уже старые.
Из проведённых 64-х боёв у меня 64 победы. Все бои были с тенью.
Взял нож - режь, взял дошик - ешь.
Я живу, как карта ляжет. Ты живёшь, как мамка скажет.
Никогда не сдавайтесь, идите к своей цели! А если будет сложно – сдавайтесь.
Если заблудился в лесу, иди домой.
Запомни: всего одна ошибка – и ты ошибся.
В жизни всегда есть две дороги: одна — первая, а другая — вторая.
Мы должны оставаться мыми, а они – оними.
Делай, как надо. Как не надо, не делай.
Работа — это не волк. Работа — ворк. А волк — это ходить.
Не будьте эгоистами, в первую очередь думайте о себе!
Слово - не воробей. Вообще ничто не воробей, кроме самого воробья.
Жи-ши пиши от души.
Живи, кайфуй, гуляй, играй. Упал - вставай, наглей, ругай. Чужих роняй, своих спасай. Пельмени, суп, картошка, чай.
Без разницы какой вид спорта, везде одно правило - нельзя пинать волейбольный мяч. А то получишь от физрука
Мы не тем клялись в любви на веки... Любви достойны: мама, пиво, чебуреки.
Любить не сложно. Сложно найти второй носок после стирки.
Учеба не сцепление, можно и бросить.
Запомни, брат, одну фразу: тарелку после гречки нужно мыть сразу...
Есть такие люди, к которым просто хочется подойти и поинтересоваться, сложно ли без мозгов жить.
Жизнь как туалетная бумага. Чем ее остается меньше, тем больше дорожишь каждым кусочком!
Не допускай утечки газу, прижмись покрепче к унитазу.
Спасибо матери с отцом, что я родился пацаном.
